# Prácticas finales (con video)

1. Realizar un cruce de semaforos, de dos vías. Es decir, mientras el semanforo 1 está en verde el semaforo 2 estará en rojo, el verde debe parpadear 3 veces, el semanforo se mantiene en rojo, el semaforo 1 despues de parpadear 3 veces, pasará a amarillo un tiempo menor al que se mantuvo el verde encendido sin parpadear. Una vez el semaforo 1 termina con el amarillo pasa a rojo, con el semaforo 2 que estaba en rojo, pasa a verde y se repite el proceso.
2. Realizar el control de un display de 7 segmentos, mandando un mensaje. Es decir, **mandará una palabra la cual el programador elegira,** esta palabra se debe poder escribir con los segmentos con los que cuenta el display. Entonces, desplegará su palabra, despues desplegará la palabra "cbtis" y terminará con "85", todas las palabras deben ser separadas por un guion. Ejemplo:
HOLA-Cbtis-85
3. Utilizando el problema anterior, pero se agregará un boton; es decir, se mantendrá la palabra repitiendose infinitamente hasta que se presione el boton, para hacer el cambio de palabra. Ejemplos, desplegará la palabra "HOLA", cuando se precione el boton, desplegará "Cbtis-85", se vuelve a presionar el boton y regresa a la palabra anterior, y esto se repetirá 
4. Crear un divisor de tension con una LDR (en caso de no tener LDR, usar un poténciometro), se va a calibrar el sensor de luz para que cuando comience a estar oscuro, encienda las luces de manera secuencial, serán 5 luces. Una vez empieza a haber luz, las luces se irán apagando de manera secuencial pero de forma inversa a como encendieron, el tiempo entre una y otra será de 1seg. Ejemplo: comienza a oscurecer, se configura el sensor para que suceda de esa manera, se enciende lampara 1, pasa 1seg se enciende la lampara 2 y asi sucesivamente. Al haber luz, se irán apagando de la última a la primera con 1seg de retraso.
5. Controlar la intensidad de 3 leds de manera independiente, contendrá 3 botones. El botón 1, es para selccionar que led que cambiará de intensidad, los siguientes 2 botones, uno será para bajar el brillo y el último para subir el brillo. Ejemplo: al iniciar el programa se podrá cambiar la intensidad del primero; es decir, por default es primero. Cuando presione el botón 1, me pasará al segundo led, con los botones de cambio de brillo solo afectaran al que este seleccionado en ese momento. Presiono de nuevo el botón 1, me cambia al último led, ahora en ese podre cambiar la intesidad con los otros botones. Si vulevo a presionar el botón 1, regreso al primer led y así, sucesivamente.